#Sieci neuronowe

#Zadanie 3:
#Odwiedź stronę:
# playground.tensorflow.org

# 2a) Zredukuj sieć neuronową do minimalnej postaci (0 hidden layers) i rozpocznij proces uczenia na
#    problemie nr 3 (dwa rozdzielne skupiska) - czy taka sieć (pojedynczy neuron) nauczyła się odpowiedniej granicy decyzyjnej?
TAK
#    (spójrz na wizualizację oraz wykres training/test loss)
#    Czy dodanie warstw ukrytych coś zmienia w kontekście wyuczenia? a w kontekście czasu wyznaczania granicy decyzyjnej?
Wyznaczanie granicy trwa dłużej

# 2b) Zmień problem na pierwszy - niebieska chmura wewnątrz pomarańczowej obręczy, czy tutaj minimalna sieć uczy się odpowiednio?
#    Odpowiedź uzasadnij.
nie, ponieważ nie da się dopasować linii która dobrze oddzieli taki zbiór
#    Jak sprawić, aby sieć zaczęła dobrze działać?
wystarczy ustawić Features na (x1)^2 i (x2)^2